*)
На одном плече R1 10 кОм, ко второму плечу подключаем резистор (термопару), сопротивление которого нужно измерить.
Среднюю точку подключаем к аналоговому входу A0.
АЦП Ардуины имеет разрешение 10 бит, что соответствует коду на выходе преобразователя 0-1023.
Для сохранения максимальной точности (10 разрядов) необходимо, чтобы внутреннее сопротивление источника сигнала не превышало 10 кОм.
Если R термодатчика (термопары) будет намного больше или меньше, чем R1, погрешность возрастёт.
http://littleredrat.blogspot.ru/2013/02/arduio.html

!*)
Добавить подсчёт расхода масла.